1. Нужно сделать чтобы после регистрации нового пользователя, когда он заходит в профайл
показывалась пустая форма для заполнения данных в таблицу user_attribute. Если 
пользователь уже заполнял эту форму, то при заходе в профайл, должны показываться
все данные в красивом виде и чтоб была кнопка "Редактировать". После нажатия на которую
должна показываться форма для редактирования данных с неактивными полями "Логин", "email".
Также должна быть кнопка для редактирования пароля.

2. Сделать подтверждение регистрации.

3. Сделать добавление фото.